[ar: Anna]
[ti: 手紙 ～拝啓 十五の君へ～]
[al: 初恋のワルツ]
[by: leaflu]
[length: 05:27]
[id: uovcwwci]
[00:03.55]手紙 ～拝啓 十五の君へ～
[00:08.28]歌:アンジェラ・アキ
[00:10.05]作詞／作曲／編曲：アンジェラ・アキ
[00:12.20]#LeafLu
[00:15.61]拝啓(はいけい) この手紙(てがみ)読(よ)んでいるあなたは どこで何(なに)をしているのだろう /展信愉快 正在讀這封信的你 在哪裡做什麼呢?
[00:31.17]十(じゅう)五(ご)の僕(ぼく)には誰(だれ)にも話(はな)せない 悩(なや)みの種(たね)があるのです /十五歲的我 有著無法和任何人訴說的煩惱
[00:47.24]未来(みらい)の自分(じぶん)に宛(あ)てて書(か)く手紙(てがみ)なら /如果是寫信給未來的自己
[00:55.01]きっと素直(すなお)に打(い)ち明(あ)けられるだろう /一定能坦率的說出來吧
[01:06.50]今(いま) 負(ま)けそうで 泣(な)きそうで 消(き)えてしまいそうな僕(ぼく)は /現在 快認輸了 快掉淚了 快消失似的我
[01:15.43]誰(だれ)の言葉(ことば)を信(しん)じ歩(ある)けばいいの？ /應該相信誰的話往前走?
[01:22.43]ひとつしかないこの胸(むね)が何度(なんど)もばらばらに割(わ)れて /只有一顆的心 不斷的碎裂
[01:31.14]苦(くる)しい中(なか)で今(いま)を生(い)きている /在痛苦中 努力活著
[01:38.85]今(いま)を生(い)きている /努力活著
[01:43.93] 
[01:48.81]拝啓(はいけい) ありがとう 十(じゅう)五(ご)のあなたに伝(つた)えたい事(こと)があるのです /展信愉快 謝謝你的信 我想和十五歲的你說
[02:04.39]自分(じぶん)と何(なに)でどこへ向(む)かうべきか 問(と)い続(つづ)ければ見(み)えてくる /只要持續地問自己 為了什麼往那裡前進的話一定能看見
[02:20.15]荒(あ)れた青春(せいしゅん)の海(うみ)は厳(きび)しいけれど /波濤洶湧的青春海洋雖然嚴峻
[02:28.07]明日(あす)の岸辺(きしべ)へと 夢(ゆめ)の舟(ふね)よ進(すす)め /讓夢想的船隻 往明日的岸邊前進吧
[02:37.63]今(いま) 負(ま)けないで 泣(な)かないで 消(き)えてしまいそうな時(とき)は /現在 別認輸 別掉淚 快要消失似的時候
[02:46.14]自分(じぶん)の声(こえ)を信(しん)じ歩(ある)けばいいの /只要相信自己的聲音往前走就好
[02:53.18]大人(おとな)の僕(ぼく)も傷(きず)ついて眠(ねむ)れない夜(よる)はあるけど /已是大人的我 也有受了傷無法入眠的夜晚
[03:01.80]苦(にが)くて甘(あま)い今(いま)を生(い)きている /仍努力活在苦中帶甜的現在
[03:12.56] 
[03:25.25]人生(じんせい)の全(すべ)てに意味(いみ)があるから 恐(おそ)れずにあなたの夢(ゆめ)を育(そだ)てて /人生的全部都有意義 不要害怕 去培育你的夢想吧
[03:42.23]Keep on Believing
[03:47.03]負(ま)けそうで 泣(な)きそうで 消(き)えてしまいそうな僕(ぼく)は /快認輸了 快掉淚了 快消失似的我
[03:54.74]誰(だれ)の言葉(ことば)を信(しん)じ歩(ある)けばいいの？ /應該相信誰的話向前走?
[04:01.83]ああ 負(ま)けないで 泣(な)かないで 消(き)えてしまいそうな時(とき)は /啊啊 別認輸 別掉淚 快要消失似的時候
[04:10.51]自分(じぶん)の声(こえ)を信(しん)じ歩(ある)けばいいの /只要相信自己的聲音往前走就好
[04:17.57]いつの時代(じだい)も悲(かな)しみを避(さ)けては通(とお)れないけれど /不論什麼時候 都無法逃避悲傷
[04:26.32]笑顔(えがお)を見(み)せて 今(いま)を生(い)きていこう /展露笑容 努力活下去吧
[04:37.99]今(いま)を生(い)きていこう /努力活下去吧
[04:46.86] 
[04:57.37]拝啓(はいけい) この手紙(てがみ)読(よ)んでいるあなたが /展信愉快 祈禱正在讀這封信的你
[05:05.40]幸(しあわ)せな事(こと)を願(なが)います /能夠幸福
[05:14.45] 
