[ar: GReeeeN]
[ti: キセキ]
[al: キセキ]
[by: leaflu]
[length: 04:30]
[id: uovcwwci]
[00:00.00]キセキ
[00:10.65]主唱：GReeeeN
[00:13.29]作詞、作曲：GReeeeN
[00:18.64]#LeafLu
[00:20.58]明日(あした)、今日(きょう)よりも好(す)きになれる /明天會比今天變的更加的喜歡
[00:26.37]溢(あふ)れる想(おも)いが止(と)まらない /心中滿溢的情感無法停止
[00:31.24]今(いま)もこんなに好(す)きでいるのに /即使現在如此的喜歡
[00:36.97]言葉(ことば)に出来(でき)ない /卻無法用言語來表示
[00:41.99]君(きみ)のくれた日々(ひび)が積(つ)み重(かさ)なり /你給我的每一天都不停的在累積
[00:47.67]過(す)ぎ去(さ)った日々(ひび)二人(ふたり)歩(ある)いた『軌跡(きせき)』 /已經過去的每天充滿了兩人走過的『痕跡』
[00:52.62]僕(ぼく)らの出逢(であ)いがもし偶然(ぐうぜん)ならば？ /我們倆的相遇如果即使是偶然?
[00:58.37]運命(うんめい)ならば？ /即使是命運?
[01:00.38]君(きみ)に巡(めぐ)り合(あ)えた /和你能夠相遇見
[01:02.58]それって『奇跡(きせき)』 /這就是『奇蹟』
[01:03.99]二人(ふたり)寄(よ)り添(そ)って歩(ある)いて /兩人並肩一同往前走
[01:06.48]永久(とわ)の愛(あい)を形(かたち)にして /就這樣能看見永恆的愛的形狀
[01:09.28]いつまでも君(きみ)の横(よこ)で /無論何時
[01:11.86]笑(わら)っていたくて /都只想在你的身旁笑著
[01:16.98]アリガトウや　Ah 愛(あい)してるじゃまだ足(た)りないけど /雖然說「謝謝」和「我愛你」 還不足夠
[01:23.40]せめて言(い)わせて /但至少讓我說一聲
[01:25.18]「幸(しあわ)せです」と /「很幸福」
[01:28.04]いつも君(きみ)の右(みぎ)の手(て)の平(ひら)を /時常將你的右手掌
[01:33.22]ただ僕(ぼく)の左(ひだり)の手(て)の平(ひら)が /用我的左手掌
[01:38.24]そっと包(つつ)んでくそれだけで /深深的包覆住 只是這樣子做
[01:43.83]ただ愛(あい)を感(かん)じていた /就能感受到愛的存在
[01:48.78]日々(ひび)の中(なか)で /在每一天當中
[01:50.50]小(ちい)さな幸(しあわ)せ /將小小的幸福
[01:54.60]見(み)つけ重(かさ)ね /不停的發現累積
[01:56.65]ゆっくり歩(ある)いた『軌跡(きせき)』 /慢慢的向前走的『痕跡』
[01:59.53]僕(ぼく)らの出会(であ)いは大(おお)きな世界(せかい)で /我們的相遇在這廣大的世界中
[02:05.23]小(ちい)さな出来(でき)事(ごと) /只是件小小的事情
[02:07.99]巡(めぐ)り合(あ)えた /但能夠相遇
[02:09.51]それって『奇跡(きせき)』 /這就是「奇蹟」
[02:10.81]うまく行(い)かない日(ひ)だって /無法順利度過的日子裡
[02:13.40]二人(ふたり)で居(い)れば晴(は)れだって！ /只要兩個人在一起
[02:16.26]強(つよ)がりや寂(さび)しさも 忘(わす)れられるから /就能夠將逞強或是寂寞 通通拋在腦後
[02:20.86]僕(ぼく)は君(きみ)でなら /只要在你身邊
[02:23.55]僕(ぼく)で居(い)れるから！ /我就能夠做我自己!
[02:26.12]だからいつも　そばにいてよ /所以無論何時都請在我身邊
[02:29.21]『愛(いと)しい君(きみ)へ』 /『給親愛的妳』
[02:31.38]二人(ふたり)フザけあった帰(かえ)り道(みち) /兩人互相喧鬧的回家的路
[02:33.53]それも大切(たいせつ)な僕(ぼく)らの日々(ひび) /即使如此依舊十分珍貴的我們倆的每天
[02:36.15]「想(おも)いよ届(とど)け！！！」と伝(つた)えた時(とき)に /將我的心意傳達給你時
[02:38.82]初(はじ)めて見(み)せた表情(ひょうじょう)の君(きみ) /你露出了第一次讓我看到的表情
[02:41.53]少(すこ)し間(ま)が空(あ)いて /經過一點時間後
[02:43.02]君(きみ)がうなずいて /你輕輕的點了頭
[02:44.33]僕(ぼく)らの心(こころ) /我們的心中
[02:45.54]満(み)たされてく愛(あい)で /因為愛而感到充實
[02:46.92]ぼくらまだ旅(たび)の途中(とちゅう)で /我們都還在旅途的當中
[02:49.58]またこれから先(さき)も /從現在起
[02:51.02]何(なん)十年(じゅう)ねん /還有數十年
[02:51.83]続(つづ)いていけるような未来(みらい)へ /要一直持續到那未來
[02:55.90] 
[03:03.76]例(たと)えばほら 明日(あした)を見(み)失(うしな)いそうに 僕(ぼく)らなったとしても．．． /即使我們都將對明天感到無所適從的時候…
[03:13.11]二人(ふたり)寄(よ)り添(そ)って歩(ある)いて /兩人並肩一同往前走
[03:15.75]永久(とわ)の愛(あい)を形(かたち)にして /就這樣能看見永恆的愛的形狀
[03:18.37]いつまでも君(きみ)の横(よこ)で 笑(わら)っていたくて /無論何時 都只想在你的身旁笑著
[03:23.15]アリガトウや　Ah 愛(あい)してるじゃまだ足(た)りないけど /雖然說「謝謝」和「我愛你」 還不足夠
[03:29.78]せめて言(い)わせて 「幸(しあわ)せです」と /但至少讓我說一聲 「很幸福」
[03:34.59]うまく行(い)かない日(ひ)だって /無法順利度過的日子裡
[03:37.05]二人(ふたり)で居(い)れば晴(は)れだって！ /兩個人在一起就是晴天!
[03:39.74]喜(よろこ)びや悲(かな)しみも /無論是喜悅還是悲傷
[03:42.27]全(すべ)て分(わ)け合(あ)える /全都要一起分享
[03:44.48]君(きみ)がいるから /正因為有你
[03:47.14]生(い)きていけるから！ /我才能繼續走下去!
[03:49.79]だからいつも /所以無論何時
[03:51.22]そばにいてよ /都請在我身邊
[03:53.10]『愛(いと)しい君(きみ)へ』 /『給親愛的妳』
[03:58.17]最後(さいご)の一秒(いちびょう)まで /直到最後一秒
[04:05.12] 
[04:09.98]明日(あした)、今日(きょう)より笑顔(えがお)になれる /明天會露出比今天更耀眼的笑容
[04:15.19]君(きみ)がいるだけで /只要有你在身旁
[04:17.75]そう思(おも)えるから /就會這麼的覺得
[04:20.26]何十年(なんじゅうねん)　何百年(なんびゃくねん)　何千年(なんぜんねん) /無論幾十年 幾百年 幾千年
[04:23.55]時(とき)を超(こ)えよう /橫跨時空
[04:25.98]君(きみ)を愛(あい)してる /仍然深深的愛著你
[04:30.95] 
