[id: iuvzwwci]
[length: 05:38]
[by: leaflu]
[al: act09：アヤノの幸福理論]
[ti: アヤノの幸福理論 (Full Mix)]
[ar: じん]
[00:00.00]思(おも)い出(だ)していたのは　また、家族(かぞく)の事(こと) /回憶起來的 依舊是家人的事情
[00:10.42]「アヤノはお姉(ねえ)ちゃんだから　皆(みんな)の事(こと)、よろしくね」 /「AYANO是姐姐，所以要好好照顧大家哦」
[00:20.39]IA-アヤノの幸福理論
[00:31.34]作詞：じん(自然の敵P)
[00:34.06]作曲：じん(自然の敵P)
[00:36.88]編曲：Ryosuke Nakanishi
[00:38.80]唄：IA
[00:40.61]#LeafLu
[00:42.31]赤煉瓦(あかれんが)の壁(かべ)　小(ちい)さな家(いえ)の中(なか)で /紅磚牆 小小的房子裡
[00:48.02]ひそひそ話(はな)そう　秘密(ひみつ)の作戦(さくせん)みたいに /竊竊私語 像是秘密作戰一樣
[00:53.57]連(つ)れて来(こ)られた　三人(さんにん)の真(ま)っ赤(か)な目(め)には /被帶來的 三人鮮紅的眼中
[00:59.10]大人(おとな)に隠(かく)していた　過去(かこ)がある /隱藏著 大人所不知的過去
[01:04.68]怯(おび)えた顔(かお)で　「僕(ぼく)は化物(ばけもの)だから」 /帶著膽怯的表情說出 「我是怪物」
[01:10.27]私(わたし)は告(つ)げる　「そんなことはないよ」って /我卻說 「才不是那樣」
[01:15.76]「真(ま)っ赤(か)な色(いろ)は主人公(しゅじんこう)の色(いろ) /「因為鮮紅是主角的顏色，
[01:19.99]だから、怯(おび)えていなくても、良(い)いんだよ」 /所以不用害怕，也可以的哦」
[01:25.85]面白(おもしろ)い事(こと)　悩(なや)んでは　今日(きょう)もお姉(ねえ)ちゃんぶって /煩惱著 該講什麼有趣的事 今天也努力地扮演著姐姐
[01:37.69]「ほら、見(み)ていて」　赤(あか)いマフラー巻(ま)き付(つ)けた /「快，看我的」 戴上了紅色的圍巾
[01:44.42]「秘密組織(ひみつそしき)みたい！」 /「像秘密組織一樣！」
[01:48.02]茜色(あかねいろ)、染(そ)めて、始(はじ)めよう　小(ちい)さな「ヒーローのフリ」だけど /茜色，開始，浸染吧 雖然只是微小的「扮演英雄」
[01:59.71]「少(すこ)しでも、また笑(わら)えたら」って　今日(きょう)も家族(かぞく)でいよう /「哪怕只有一點點，能讓你們再露出笑容的話」 今天也繼續當一家人吧
[02:10.37]「幸(しあわ)せ」を願(ねが)おう、先(さき)にある未来(みらい)が /祈願「幸福」吧，哪怕接下來的未來
[02:17.50]どれだけ　悲(かな)しくても /是何等的，悲傷也好
[02:22.04]「このことは秘密(ひみつ)だよ」　楽(たの)しくて陽(ひ)が沈(しず)んだ /「這件事情要保密哦」 歡鬧著日漸西沉
[02:32.03] 
[02:42.20]春風(はるかぜ)巡(めぐ)り　大人(おとな)になった世界(せかい)は /春風再次來到 長大了的世界
[02:47.92]理不尽(りふじん)に曲(ま)がる　誰(だれ)かの陰謀(いんぼう)みたいに /蠻橫地歪曲 像是某人的陰謀一般
[02:53.43]膨(ふく)らんで消(き)えた　愛(あい)する人(ひと)の涙(なみだ)は /落下然後消失 心愛之人的淚水
[02:59.01]誰(だれ)も気付(きづ)けなくて、黒(くろ)くなる /不被任何人發現地，逐漸變得漆黑
[03:03.61]狂(くる)い出(だ)していた　気付(きづ)いたら　もう /覺察到 早已發狂的 但卻已經無法
[03:09.72]誰(だれ)にも　言(い)えなくて /再向任何人傳達
[03:15.29]「嫌(いや)だ、嫌(いや)だよ。壊(こわ)れるのは」 /「討厭，討厭啊。崩壞什麼的」
[03:19.89]幸(しあわ)せの終(お)わる世界(せかい)が来(く)る /幸福終結的世界到來
[03:25.42]「茜色(あかねいろ)、お願(ねが)い。これ以上(いじょう)、 /「茜色，拜託了。請不要再
[03:31.08]誰(だれ)かの未来(みらい)を壊(こわ)さないで」 /繼續破壞任何一個人的未來了」
[03:37.39]泣(な)きながらまた、考(かんが)える　笑顔(えがお)に隠(かく)したまま /低泣著，又再思量 繼續以笑容來隱藏
[03:48.23]「赤目色(あかめいろ)、それが私(わたし)なら /「赤目色，如果是我的話
[03:53.78]誰(だれ)かの未来(みらい)を救(すく)えるかな」 /能夠拯救，某人的未來嗎」
[03:59.62]不器用(ぶきよう)で、情(なさ)けない　独(ひと)りぼっちの作戦(さくせん)だ /這是笨拙，而又可悲的 孤身一人的作戰
[04:10.02] 
[04:28.35]私(わたし)が消(き)えた　あの日(ひ)の秘密組織(ひみつそしき)は /我消失了 那一日的秘密組織
[04:33.94]ちゃんと笑(わら)って　暮(く)らせているのかな /有好好地 笑著生活著嗎
[04:39.37]きっと、私(わたし)は　怒(おこ)られちゃうなぁ /大家，一定會生我的氣的吧
[04:43.83]だけど、ちゃんと「お姉(ねえ)ちゃん」になれたかな /可是，我有好好地變成「姐姐」吧
[04:49.55]思(おも)い出(だ)してみよう　あの好(す)きだった言葉(ことば) /試著回想起來吧 那句喜歡的言語
[04:59.06]「幸(しあわ)せ」ってなんだか不思議(ふしぎ) /「幸福」真是不可思議
[05:03.89]明日(あした)のこと、好(す)きになれる /又能再，喜歡上明天了
[05:11.08] 
