[ar: 上原れな]
[ti: After All ～綴る想い～]
[al: WHITE ALBUM2 ～introductory～]
[by: leaflu]
[length: 05:28]
[id: uwviwwci]
[00:01.74]「After All ～綴る想い～」
[00:06.74]作詞:未海
[00:11.74]作曲:石川真也 / 編曲：衣笠道雄
[00:16.74]歌:上原れな
[00:20.74]#LeafLu
[00:22.74]地上(ちじょう)を離(はな)れてゆく　鳥(とり)の群(む)れ /飛離地平面的 是成群的鳥兒們
[00:32.80]ひとりのこの心(こころ)は　何処(どこ)へゆけばいい? /孤獨的這顆心 又該去向何方?
[00:43.05]あの日(ひ)そっとかさねたキスでさえも /就算是那一天輕輕的一吻
[00:48.95]きつく抱(だ)いてあわせた鼓動(こどう)も　まだ在(あ)るのに /或是緊擁著的契合的心跳 也依然留存於心
[00:57.48]
[00:59.41]恋(こい)してた君(きみ)といた　夏(なつ)は終(お)わり /與你相戀著 同在一起的 那個夏天已不在
[01:04.96]連(つ)れてきた想(おも)い出(で)は　空(そら)へ帰(かえ)るよ /一起帶來的 那些許回憶 卻早已歸於天外
[01:10.48]まぶしくて優(やさ)しくて　好(す)きだったよ /耀眼無比卻 又溫柔和藹 曾是那般的喜愛
[01:15.82]その声(こえ)もその夢(ゆめ)も　まだ探(さが)すけど /那天的聲音 那天的夢境 雖然要再次尋覓
[01:21.64]Stay　もう少(すこ)しだけは　このまま /等待著 再給我一點時間 就像現在
[01:30.90]
[01:43.26]週末(しゅうまつ)　街(まち)を飾(かざ)る　光(ひかり)だけ /只有周末 裝點著城市的 燈火闌珊
[01:54.34]滲(にじ)んだこの心(こころ)を　そっと包(つつ)んでる /將滲著血的這顆心 緩緩地包裹起來
[02:04.74]影絵(かげえ)みたい　揺(ゆ)れてる恋人(こいびと)たち /像剪影般 不斷搖曳的戀人們
[02:10.36]あこがれだけわたしを　いつしか追(お)いこしてく /那樣的嚮往 不知何時已經牽動我的心
[02:19.23]
[02:21.03]戻(もど)れない君(きみ)といた　秋(あき)を想(おも)う /那回不去的 同在一起的 那個秋天的思念
[02:26.73]残(のこ)らない足跡(あしあと)を　その手(て)を　明日(あした)を /留不下來的 除了那腳印 還有手心與明天
[02:32.00]うれしくてそばにいて　すべてだった /欣喜歡快著 將它放身邊 那就是我的全部
[02:37.61]とまどいも淋(さび)しさも　まだ映(うつ)すけど /這彷徨不安 與寂寞無邊 雖然會再次映現
[02:43.22]Close　忘(わす)れてしまうの　このまま /結束吧 這樣一來我定會 忘記一切
[02:52.92]
[03:15.88]愛(いと)しい名(な)を呼(よ)んでも　風(かぜ)がさらってゆくだけ /呼喊著那深愛的名字 卻只會被風聲奪走
[03:26.98]過去(かこ)からわたしを　あの日(ひ)を遠(とお)くへ　遠(とお)くへ離(はな)してゆく/它將我拉離過去 與那一天漸行漸遠 遠無止盡
[03:38.31]
[03:40.58]きっとまた　いつかまた　冬(ふゆ)を待(ま)って /總會有一天 有那麼一天 那個冬天的憧憬
[03:45.67]懐(なつ)かしくたどっては　ここへ来(く)るでしょう /令人感懷般 飄落著降臨 它定會到我身邊
[03:51.08]誰(だれ)よりもいつよりも　君(きみ)のことを /相比任何人 相比任一刻 對你的這份心意
[03:56.68]届(とど)かない言葉(ことば)でも　そっと歌(うた)うよ /無法傳達的 這隻字片語 讓我輕聲地吟唱
[04:02.79]Feel　新(あたら)しい時(とき)を　信(しん)じて /感受著 這段嶄新的季節 並相信著
[04:11.87]
