[ar: 初音ミク]
[ti: Fate：Rebirth ／ SCL Project（natsuP）feat. VanaN'Ice]
[al: Vocalodream feat. 初音ミク]
[by: leaflu]
[length: 03:33]
[id: uwviwwci]
[00:00.00]
[00:03.00]「Fate：Rebirth」
[00:06.00]作詞：natsuP
[00:09.00]作曲：natsuP
[00:12.00]編曲：natsuP＆haku
[00:15.00]唄：VanaN'Ice
[00:18.00]#LeafLu
[00:34.36] 切(き)り裂(さ)かれた 赤(あか)の世界(せかい) /被撕裂的 鮮紅世界
[00:38.41] バラバラになった破片(はへん) /變得四分五裂的碎片
[00:43.28] 拾(ひろ)い集(あつ)めて殘(のこ)るのは /將之拾起聚集後徒留
[00:47.14] 虛(むな)しさだけ涙(なみだ)溢(あふ)れる /內心的空虛令淚水奪眶而出
[00:51.51]
[00:51.82] ここにもう　あなたは居(い)ない /既然你已經不在這裡
[00:57.02] 生(い)きている意味(いみ)を持(も)たない /那麼我也失去了生存意義
[01:00.63] 頭(あたま)の中(なか)であの声(こえ)が /在腦海中那個聲音
[01:04.62] 何度(なんど)も私(わたし)を 呼(よ)んでいる /一次又一次地 呼喚著我
[01:09.30]
[01:09.61] どうぞ私(わたし)もそちらへ /請帶我一同前往那邊
[01:13.23] 連(つ)れて行(い)ってください /如果與你見面
[01:18.10] 会(あ)うことが許(ゆる)されないのなら /是不被允許的話
[01:21.94] このまま跡形(あとかた)もなく 墮(お)ちてしまいたい /我想就這樣不留痕跡地 墮落消逝
[01:27.62]
[01:31.24] 永遠(えいえん)に叶(かな)う事(こと)なんてない /永遠無法實現
[01:35.11] 願(なが)いは殘酷(ざんこく)に消(き)えていく /希望殘酷地逐漸消失
[01:39.92] 私(わたし)に罰(ばつ)与(あた)てください /請將懲罰賜予我
[01:43.85] 何(なに)も知(し)らず従(したが)っていた /我曾一無所知地盲目順從
[01:48.15]
[01:48.65] 両手(りょうて)に殘(のこ)る 感触(かんしょく)を思(おも)い出(だ)して /在雙手中的觸感 想起殘留
[01:56.20] 罪(つみ)の意識(いしき)に囚(とら)われて /被罪惡的意識所囚禁
[02:01.39] 抜(ぬ)け出(だ)すことさえも もう 出来(でき)ない /甚至想從中逃離 都辦不到
[02:05.94]
[02:14.33] 扉(とびら)が開(ひら)かれた時(とき)から /自門扉被開啟那刻起
[02:18.98] 始(はじ)まっていた運命(うんめい) /命運的齒輪便開始轉動
[02:22.59] 逃(のが)れることの出来(でき)ない /我無法從中逃出
[02:26.39] この使命(しめい)に従(したが)うだけ /只能順從這個使命
[02:30.33]
[02:30.71] 何年(なんねん)も禁(きん)じられた /被禁錮了無數年
[02:34.72] 今(いま) 解(と)き放(はな)ち 青(あお)の世界(せかい)へ導(みちび)かれ /如今 即將獲得解放 被引領至蔚藍世界
[02:38.53]
[02:38.83] どうか私(わたし)をあちらへ /無論如何請帶我
[02:42.71] 連(つ)れていってください /前往那邊吧
[02:47.51] 何(なに)も他(ほか)に要(い)らないから /除此以外別無請求
[02:51.38] このまま青(あお)い自由(じゆう)をください /請就這樣給我蔚藍的自由
[02:56.13]
[02:56.43] 扉(とびら)を開(ひら)けるのは 自分(じぶん)の心(こころ)だけ知(し)っている /我知道能開啟門扉的 唯有自己的心
[03:05.05] 運命(うんめい)を切(き)り開(ひら)いて /我將開創命運
[03:10.11] 未来(みらい)の自由(じゆう) 手(て)にするの /將自由的未來 掌握在手中
[03:14.82]
