[ar: 原田ひとみ]
[ti: 悠久の翼]
[al: eternal feather]
[by: leaflu]
[length: 05:00]
[id: uwviwwci]
[00:01.09]PCゲーム"ef - the frist tale"主題歌
[00:07.09]『悠久の翼』
[00:15.69]作詞：酒井伸和
[00:17.69]作曲：天門
[00:19.69]編曲：天門
[00:23.69]歌：原田ひとみ
[00:26.69]#LeafLu
[00:28.69] 
[00:30.69]遠(とお)く空(そら)　窓(まど)の向(む)こう /在遠方的天空 窗口的另一邊
[00:37.70]届(とど)かない　雲(くも)見(み)ていた /你看到了 那不能到達的雲彩
[00:43.53] 
[00:44.59]壊(こわ)れてく　心(こころ)癒(いや)す /崩壞了的心 受到了治癒
[00:51.93]優(やさ)しい音(おと)　聞(き)こえた /聽到那股 溫柔的聲音
[00:57.58] 
[00:58.99]手(て)のひら零(こぼ)れ落(お)ちる　夢(ゆめ)の欠片(かけら) /從手掌中所灑落的 夢中的碎片
[01:13.20]無(な)くした答(こた)え探(さが)すため　走(はし)り出(だ)す /為了找回那被丟失了的答案 而開始奔跑著
[01:26.33] 
[01:26.68]めぐりあう時(とき)を越(こ)え /在超越時空的再會中
[01:34.17]二(ふた)つの手(て)　重(かさ)なる /兩人的手 重疊著
[01:41.06] 
[01:41.40]甦(よみがえ)る想(おも)い出(で)を /將已然甦醒的記憶
[01:48.44]この胸(むね)に抱(いだ)いて /緊緊地擁抱在心中
[01:57.81] 
[02:51.04]忘(わす)れた　背中(せなか)探(さが)す /而我卻一直 在那被遺忘了的背後找尋著
[02:57.99]寂(さび)しさを　終(お)わりにして /而這一切 將會跟隨寂寞一起終結
[03:04.00] 
[03:04.80]信(しん)じてる　でも不安(ふあん)で /雖然我相信著 卻還是感覺到不安
[03:12.23]あなたの声(こえ)　夢見(ゆめみ)た /所以在想像著 你那憧憬的聲音
[03:18.10] 
[03:19.38]傷(きず)つく事(こと)を恐(おそ)れ　作(つく)る笑顔(えがお) /若然害怕受到傷害 那就揚起笑容
[03:33.73]壊(こわ)せる勇気(ゆうき)紡(つむ)ぎだす　二人(ふたり)なら /如果是兩個人的話 就能編織出把它破壞的勇氣
[03:46.97]凍(い)てついた痛(いた)みさえ /假使這種如灼凍般的痛苦
[03:54.68]ぬくもりに変(か)えれば /也能把它變得溫暖的話
[04:01.34] 
[04:01.58]鐘(かね)の音(ね)は　鳴(な)り響(ひび)く /鐘的鈴聲 在不停的迴響
[04:08.80]果(は)てしない　未来(みらい)に /就像沒有盡頭的 未來一般
[04:15.64] 
[04:15.89]舞(ま)い上(あ)がれ　空(そら)高(たか)く /在那片高空之上 高昂地飛舞著
[04:23.08]翼(つばさ)など　無(な)くても /即使沒有著那雙翅膀
[04:34.23] 
[04:44.31]
