[ar: 大島ミチル]
[ti: БРАТЬЯ(ブラーチャ)]
[al: TV ANIMATION FULLMETAL ALCHEMIST ORIGINAL SOUNDTRACK 1]
[by: leaflu]
[offset: 500]
[length: 04:05]
[id: uwviwwci]
[00:00.00]作詞：Сеиди Мизусима, Татьяна Наумова
[00:03.00]作曲：Мичиру Осима
[00:05.00]合唱：BEPA
[00:07.00]#LeafLu
[00:09.88]Прости меня, младший брат! /原諒我吧，我的弟弟!
[00:15.27]Я так пред тобой виноват. /我在你面前有罪
[00:20.34]Пытаться вернуть нельзя Того, что взяла земля. /大地埋葬的生命,不可能複活
[00:30.64]Кто знает закон Бытия, /誰知道生存的規律？
[00:35.54]Помог бы мне найти ответ. /願他們幫我找到答案
[00:41.09]Жестоко ошибся я /我知犯下彌天大錯
[00:45.75]От смерти лекарства нет. /卻找不到彌補的良藥
[00:51.26]Милая мама! Нежная! /親愛的媽媽，溫柔的媽媽!
[00:56.14]Мы так любили тебя. /我們曾經那樣愛您
[01:01.24]Но все наши силы /但一切努力
[01:06.06]Потрачены были зря. /都是枉費心機
[01:11.06]Тебя соблазниля Прекрасной надеждой /用重回我們的家園
[01:21.27]Вернуть наш семейный очаг. /這美好的希望將你誘惑
[01:26.37]Мой брат, я во всём виноват. /我的弟弟,這都是我的錯
[01:52.01]Не плачь, не печалься, старший брат! /不要哭泣，不要憂傷，我的哥哥
[01:57.61]Не ты один виноват. /不只是你的錯
[02:02.46]Дорога у нас одна, /我們的出路只有一條
[02:07.44]Искупим вину до дна. /我沒有什麼好責怪你
[02:12.94]Мне не в чем тебя упрекнуть. /我不會責備你什麼，
[02:17.74]Ия не обижен ничуть. /我也沒有什麼好委屈
[02:22.77]Тяжек, наш грех /我們的罪過在於
[02:27.78]Хотеть быть сильнее всех. /自以為能夠超越別人
[02:33.35]Милая мама! Нежная! /親愛的媽媽，溫柔的媽媽
[02:38.26]Мы так любили тебя. /我們曾經那樣愛您
[02:43.21]Но все наши силы /但是所有努力
[02:48.09]Потрачены были зря. /都是徒勞
[02:53.29]Ясам соблазнился Прекрасной надеждой /重建我們的家園,這一美好的希望
[03:03.42]Вернуть наш семейный очаг. /將你誘惑
[03:08.00]Ясам во всём виноват. /都是我的錯
[03:13.86]Но что же нам делать, как быть? /但是我們又該如何？
[03:18.68]Как всё исправить, забыть? /如何挽回？如何忘卻？
[03:23.58]Пытаться вернуть нельзя, /想挽回土地帶走的
[03:28.77]Того,что взяла земля. /已不可能
