[id: bopawzci]
[length: 04:27]
[by: leaflu]
[al: まどろみの約束]
[ti: まどろみの約束]
[ar: 千反田える(佐藤聡美), 伊原摩耶花(茅野愛衣)]
[00:00.00]
[00:00.31]今夜(こんや)恋(こい)にかわる　しあわせな夢(ゆめ)で会(あ)おう /今晚化作戀情 相約幸福的夢中見
[00:06.79]きっと　ねえ　見(み)つけてね /望君務必尋見我
[00:10.82]まどろみの約束(やくそく) /假寐的約定
[00:16.43]
[00:17.00]まどろみの約束
[00:20.00]TVアニメ「氷菓」EDテーマ
[00:21.00]作詞：こだまさおり
[00:22.00]作曲：岡本健介
[00:23.00]編曲：岡本健介
[00:24.00]歌：千反田える(佐藤聡美)&伊原摩耶花(茅野愛衣)
[00:25.00]#LeafLu
[00:26.00]
[00:27.95]芽生(めば)えてたぬくもり　あたたかくて戸惑(とまど)う /萌生的暖意 暖暖的令人困惑
[00:38.78]こんな気持(きも)ちをまだ　あなたはわからないの /你卻依然不曾知曉我這份心情
[00:48.34]
[00:48.67]その視線(しせん)には意味(いみ)なんて別(べつ)にないはず /在你的視線中應當別無他意
[00:54.03]だって友(とも)だちにしてるのと同(おんな)じ /你只是把我看待成朋友
[00:59.14]
[00:59.49]明(あ)け方(がた)に消(き)えてく　ちいさなねがい星(ぼし) /逝於拂曉的 小小的許願星
[01:04.86]夜(よる)のあいだだけの魔法(まほう)　…気(き)づいてほしい /夜間生效的魔法 (望君察覺)
[01:10.10]今夜(こんや)恋(こい)にかわる　しあわせな夢(ゆめ)で会(あ)おう /今晚化作戀情 相約幸福的夢中見
[01:16.68]きっと　ねえ　見(み)つけてね /望君務必尋見我
[01:21.01]まどろみの約束(やくそく) /假寐的約定
[01:26.35]
[01:37.53]放課後(ほうかご)はいつでも　特別(とくべつ)な空間(くうかん)で /放學後的時間總是如此特別
[01:48.12]一緒(いっしょ)にいなくても　隣(となり)にいる気(き)がする /即使不在一起 也仿佛有你陪伴似的
[01:58.04]
[01:58.50]このままふたり何気(なにげ)ない時(とき)を過(す)ごそう /兩人就這樣度過這平淡的時光吧
[02:04.18]もっとふさわしいはじまりの前(まえ)に /在更適合的起點之前
[02:09.29]
[02:09.61]瞬(またた)く星(ほし)たちに　あなたを探(さが)してた /在繁星中尋覓你的身影
[02:14.92]すぐに出会(であ)えると信(しん)じて　…ここにいるよ /深信馬上就能與你相見 (我就在這裡)
[02:20.26]いつか恋(こい)にかわる　あたらしい朝(あさ)が来(き)ても /遲早化作戀情 哪怕新的一天來臨了
[02:26.87]きっと　ねえ　消(き)えないで /望君不要離開我
[02:30.95]微笑(ほほえ)みに祈(いの)るの /微笑中祈願
[02:36.69]
[02:53.06]
[02:55.06]このままふたり何気(なにげ)ない時(とき)を過(す)ごそう /兩人就這樣度過這平淡的時光吧
[03:00.58]そっと胸(むね)の中(なか)やさしさが満(み)ちる /片片溫柔悄悄充溢心胸
[03:06.24]
[03:08.52]明(あ)け方(がた)に消(き)えてく　ちいさなねがい星(ぼし) /逝於拂曉的 小小的許願星
[03:14.31]夜(よる)のあいだだけの魔法(まほう)　…気(き)づいてほしい /夜間生效的魔法 (望君察覺)
[03:19.49]今夜(こんや)恋(こい)にかわる　しあわせな夢(ゆめ)で会(あ)おう /今晚化作戀情 相約幸福的夢中見面
[03:25.96]きっと　ねえ　見(み)つけてね /望君務必尋見我
[03:30.20]微笑(ほほえ)みをかわそう /彼此微笑相對
[03:35.48]瞬(またた)く星(ほし)たちに　あなたを探(さが)してた /在繁星中尋覓你的身影
[03:41.17]すぐに出会(であ)えると信(しん)じて　…ここにいるよ /深信馬上就能與你相見 (我就在這裡)
[03:46.62]いつか恋(こい)にかわる　あたらしい朝(あさ)が来(き)ても /遲早化作戀情 哪怕新的一天來臨了
[03:53.14]きっと　ねえ　消(き)えないで /望君不要離開我
[03:57.03]まどろみの約束(やくそく) /微睡的約定
[04:02.86]
