[id: iuvzwwci]
[ar: 北原春希(CV:水島大宙)、小木曽雪菜(CV:米澤円)、冬馬かずさ(CV:生天目仁美)]
[ti: さよならのこと]
[al: WHITE ALBUM2 Original Soundtrack ～encore～]
[by: leaflu]
[length: 05:21]
[00:00.02]「さよならのこと」
[00:02.02]作詞:下川直哉
[00:04.01]作曲:下川直哉
[00:06.02]編曲:小林俊太郎
[00:08.02]歌:上原れな
[00:10.02]#LeafLu
[00:12.02]
[00:17.02]
[00:19.82]忘(わす)れられない　無邪気(むじゃき)な声(こえ)　今(いま)も色褪(いろあ)せずに /忘不了那天真無邪的聲音 現在也未曾褪色
[00:27.95]楽(たの)しい日々(ひび)が　隠(かく)していた　小(ちい)さな想(おも)いを /快樂的每一天 隱藏了那份 小小的思念
[00:35.22]
[00:35.84]でもね　このしあわせ　疑(うたが)いもしないで /但是呢 這份幸福 是毫無疑問的
[00:43.89]「さよなら」なんて言葉(ことば)の意味(いみ)を習(なら)わなかった /「再見」兩字的意義依然未能體會
[00:52.92]
[00:53.57]もう夢(ゆめ)じゃなくて　そうこの世界(せかい)に /已經不再是一場夢 沒錯在這個世界
[01:01.86]あの時(とき)のように素直(すなお)に /就像那時一樣坦率
[01:05.97]ただ泣(な)いて泣(な)いた日々(ひび)はどこにもない /只是悲傷的哭泣的日子如今已不復存在
[01:09.64]ねぇ僕(ぼく)たちにはたどり着(つ)けない場所(ばしょ)に /吶　我們再也無法到達的地方
[01:17.72]答(こた)えがあったのかな /會有著溫暖的答案嗎
[01:25.93]君(きみ)と出会(であ)わなければつらくないのに /與你相遇的話明明不會如此辛苦的
[01:36.11]
[01:49.86]恋人(こいびと)たちの　ささやく声(こえ)　街(まち)をあたためてく /戀人們的 悄悄話 溫暖著整條大街
[01:57.94]楽(たの)しい日々(ひび)は　隠(かく)していた　深(ふか)い悲(かな)しみも /快樂的每一天 隱藏著深深的悲傷
[02:05.28]
[02:05.89]でもね　このしあわせ　まわりが見(み)えなくて /但是呢 這份幸福 周圍的人們是看不見的
[02:13.90]「さよなら」のこと置(お)き去(ざ)りのままはしゃぎすぎてた /「永別」之事依然將之置之不理就會永遠回不了從前
[02:23.05]
[02:23.66]まだ夢(ゆめ)の中(なか)で　そう信(しん)じたくて /還依然會在夢中 相信著這一切
[02:31.87]夢(ゆめ)からもう覚(さ)めているのに /明明還是會從夢境中醒來的
[02:35.94]ただ笑(わら)って笑(わら)った日々(ひび)はどこにもない /只是開心的歡笑的日子已經不復存在
[02:39.67]でもあの場所(ばしょ)には間違(まちが)いじゃない /但是並不是那個地方的錯
[02:46.22]確(たし)かに笑顔(えがお)の僕(ぼく)らがいた /因為我們是發自真心的開心
[02:55.86]君(きみ)と出会(であ)わなければつらくないのに /與你相遇的話明明不會如此辛苦的
[03:05.97]
[03:35.86]また冬(ふゆ)が来(く)る　僕(ぼく)たちのためじゃない　恋(こい)する人(ひと)たちに /冬天再次來臨了 並不是為了我們 而是為了戀人們
[03:43.80]
[03:51.01]
[03:51.62]もう夢(ゆめ)じゃなくて　そうこの世界(せかい)に /已經不再是一場夢 沒錯在這個世界
[03:59.90]あの時(とき)のように素直(すなお)に /就像那時一樣坦率
[04:03.92]ただ泣(な)いて泣(な)いた日々(ひび)はどこにもない /只是悲傷的哭泣的日子已經不存在了
[04:07.64]ねぇ僕(ぼく)たちにはたどり着(つ)けない場所(ばしょ)に /呐 我們永遠也到達不了的地方
[04:15.71]答(こた)えがあったのかな /會得到溫暖的回答嗎
[04:23.83]君(きみ)に出会(であ)えないなんてイヤだと気付(きづ)いた冬(ふゆ) /不與你相會是因為注意到討厭的冬天來臨了
[04:36.93]
