[id: laupwwci]
[length: 04:23]
[by: leaflu]
[al: 歌物語-〈物語〉シリーズ主題歌集-]
[ti: もうそうえくすぷれす]
[ar: 千石撫子(花澤香菜)]
[00:00.00]『もうそう♡えくすぷれす』 
[00:09.90]歌：千石撫子（花澤香菜） 
[00:15.90]作詞：meg rock 
[00:16.40]作曲／編曲：神前暁（MONACA） 
[00:17.50]#LeafLu 
[00:19.90]もうそうがね　ぼうそうする /我的妄想　正在爆走 
[00:21.50]ちょうとっきゅうに　とびのって /像奔馳的超特急列車　想要乘著 
[00:25.20]いま　あいにいきたいの /立刻　見到你 
[00:28.00]いいわけとか　りゆうだとか /藉口什麼的　理由什麼的 
[00:30.60]めんどくさいな /真是麻煩死了 
[00:33.80]うんめいだから　しかたがないよね /這就是命運　沒辦法嘛 
[00:40.20]かなわなければ　このこいは /如果這份戀情沒有成真 
[00:45.80]えいえんに　さめることもないの /是永遠　不會醒來的 
[00:49.30]なにもしらない　/什麼都不知道 
[00:52.10]めをとじて /將眼睛閉上 
[00:54.40]かわいいままで　ほしにねがった /向可愛的　星星許下願望 
[01:00.10]おもいどおりにならない /願望不能如願的話 
[01:02.90]せかいなら　もういらない /這個世界　我也不要了 
[01:04.20]ほしいのは　ひとつだけ /我要的　只有一個 
[01:06.70]ぜんぶ　ぜんぶ　ぜんぶ　ぜんぶ /全部　全部　全部　全部 
[01:09.40]おもいどおりにならない /如果願望不能如願的話 
[01:11.20]せかいとか　ありえない /這個世界　就不該存在 
[01:14.80]ほしいのは　ひとつだけ /我要的　只有一個 
[01:16.60]ぜんぶ　ぜんぶ　ぜんぶ　ぜんぶ /全部　全部　全部　全部 
[01:19.00]
[01:37.20]このきもちは　このきもちにしか /只有這樣的心情　會有這種感覺 
[01:39.10]わかんないのに /我不瞭解　但是 
[01:42.40]みんな　かってに　きめつけすぎだし /大家　都只會　自作主張 
[01:46.50]しらないのに　しったふりで /我不明白　卻還是裝作知道 
[01:49.60]そんな　かんたんに　あきらめちゃうの /就是　那麼簡單地　輕易放棄 
[01:53.20]もったいないよね /是不會有任何問題 
[01:58.60]かなわなければ　このゆめは /如果這份夢想　沒有成真 
[02:03.20]えいえんに　さめることもないの /是永遠　不會醒來的 
[02:08.10]なにもしらない　/什麼都不知道 
[02:10.40]めをとじて /將眼睛閉上 
[02:13.60]かわいいままで　ほしにねがった /向可愛的　星星許下願望 
[02:18.30]おもいどおりにならない /如果願望不能如願的話 
[02:20.20]せかいなら　もういらない /這個世界　我也不要了 
[02:23.30]ほしいのは　ひとつだけ /我要的　只有一個 
[02:25.90]ぜんぶ　ぜんぶ　ぜんぶ　ぜんぶ /全部　全部　全部　全部 
[02:27.80]おもいどおりにならない /如果願望不能如願的話 
[02:30.50]せかいとか　ありえない /這個世界　就不該存在 
[02:32.60]ほしいのは　ひとつだけ /我要的　只有一個 
[02:34.90]ぜんぶ　ぜんぶ　ぜんぶ　ぜんぶ /全部　全部　全部　全部 
[02:37.00]
[03:00.10]かなわなければ　このこいは /如果這份戀情　沒有成真 
[03:05.20]えいえんに　さめることもないの /是永遠　不會醒來的 
[03:09.30]なにもしらない　/裝作什麼都不知道　 
[03:12.60]めをとじて /將眼睛閉上 
[03:15.00]かわいいままで　ほしにねがった /向可愛的　星星許下願望 
[03:22.40]おもいどおりにならない /如果願望不能如願的話 
[03:25.00]せかいなら　もういらない /這個世界　我也不要了 
[03:27.80]ほしいのは　ひとつだけ /我要的　只有一個 
[03:29.20]ぜんぶ　ぜんぶ　ぜんぶ　ぜんぶ /全部　全部　全部　全部 
[03:32.90]おもいどおりにならない /如果願望不能如願的話 
[03:34.40]せかいとか　ありえない /這個世界　就不該存在 
[03:36.10]ほしいのは　ひとつだけ /我要的　只有一個 
[03:39.00]ぜんぶ　ぜんぶ　ぜんぶ　ぜんぶ /全部　全部　全部　全部 
[03:41.00]
[04:18.80]どきどき♡ /心跳不已♡ 
[04:19.50]