[id: zvkuaacl]
[length: 04:41]
[by: leaflu]
[ti: 天使にふれたよ]
[ar: 放課後ティータイム]
[00:00.00]天使にふれたよ!
[00:02.44]作詞：平沢 唯・秋山 澪・田井中 律・琴吹 紬
[00:06.09]作曲：琴吹 紬
[00:07.86]#LeafLu
[00:10.64]ねぇ　思(おも)い出(で)のカケラに /吶 如果要將回憶的碎片
[00:16.52]名前(なまえ)をつけて保存(ほぞん)するなら /命名並保存起來的話
[00:22.63]『宝物』(たからもの)がピッタリだね /“寶物” 是最適合的了
[00:26.92]そう　心(こころ)の容量(ようりょう)がいっぱいになるくらいに /是阿 讓心的容量 將它填滿
[00:36.49]過(す)ごしたね　トキメキ色(いろ)の毎日(まいにち) /度過著精彩的每一天
[00:42.16]なじんだ制服(せいふく)と上履(うわば)きホワイトボードの落書(らくが)き /熟悉的制服與拖鞋 在白板上的塗鴉
[00:51.35]明日(あした)の入(い)り口(くち)に置(お)いてかなくちゃいけないのかな /是否該把它們遺留在 通往明日的入口前
[00:59.60]でもね、会(あ)えたよ！　すてきな天使(てんし)に /不過了 我遇見了呦  美麗的天使
[01:07.67]卒業(そつぎょう)は終(お)わりじゃない これからも仲間(なかま)だから /畢業並不是終結 今後仍然是好同伴
[01:16.11]一緒(いっしょ)の写真(しゃしん)たちおそろのキーホルダー /一起拍下的合照 成群的褂飾
[01:24.11]いつまでも輝(かがや)いてる /無論何時都閃閃發光
[01:28.23]ずっと　その笑顔(えがお)　ありがとう /謝謝妳一直以來的微笑
[01:34.70] 
[01:40.81]ねぇ　桜(さくら)の木(き)もちょっと /吶  櫻花樹似乎也
[01:46.62]背丈(せたけ)が伸(の)びたみたい /有些長大了
[01:50.43]見(み)えないゆっくりなスピードでも /儘管緩慢的讓人無法注意到
[01:57.08]きっと　あの空(そら)は見(み)てたね /那片天空一定也見到了
[02:03.29]何度(なんど)もつまずいたことそれでも /經歷過無數次不如意的我們 儘管如此
[02:09.26]最後(さいご)まで歩(あゆ)けたこと /仍然能邁步向前
[02:12.27]ふわり放課後(ほうかご)の廊下(ろうか)にこぼれた音符(おんぷ)の羽根(はね) /在放學後走廊的兩人 灑下音符的羽毛
[02:21.65]ふかふか積(つ)もるまでこのままでいれたらいいのにな /在它堆積滿溢之前 就這樣把它們放入五線譜吧
[02:29.86]でもね、ふえたよ！　愛(あい)すべき天使(てんし)に /不過 我碰觸到了呦 令人喜愛的天使
[02:38.00]ただいまって 言(い)いたくなる この場所(ばしょ)は変(か)わらないよ /即使想道聲我回來了 這地方也不會因此改變
[02:46.37]メールの受信箱 (じゅしんばこ) ○(マル)したカレンダー /放置信箱的郵筒 與做上記號的月曆
[02:54.40]とびきりの夢(ゆめ)と出会(であ)いくれた音楽(おんがく)にありがとう /感謝音樂讓我遇見了 如此美好的夢
[03:04.88] 
[03:06.29]駅(えき)のホーム　河原(かわら)の道(みち) /車站月台  河邊小路
[03:10.26]離(はな)れてても /即使相別離
[03:12.21]同(おな)じ空(そら)見上(みあ)げてユニゾンで歌(うた)おう！ /只要在同一片天空下仰望 齊聲歌唱!
[03:23.37] 
[03:41.86]でもね、会(あ)えたよ！　すてきな天使(てんし)に /不過 我遇見了呦  美麗的天使
[03:49.81]卒業(そつぎょう)は終(お)わりじゃないこれからも仲間(なかま)だから /畢業並不是終結 今後扔然是好同伴
[03:58.16]大好(だいす)きって言(い)うなら 大大好(だいだいす)きって返(かえ)すよ /如果妳說最喜歡我 我會用最最喜歡回應妳
[04:06.18]忘(わす)れ物(もの)もうないよね /沒有遺忘的東西吧
[04:10.23]ずっと 永遠(えいえん)に一緒(いっしょ)だよ /要永遠永遠地在一起呦
[04:16.96] 
