[ar: 小木曽雪菜（CV：米澤 円）]
[ti: 恋のような]
[al: TVアニメ WHITE ALBUM2 VOCAL COLLECTION]
[by: leaflu]
[length: 04:41]
[id: kqhkwwci]
[00:01.11]作詞/須谷尚子
[00:12.24]作曲/衣笠道雄
[00:18.25] #LeafLu
[00:20.12]選ぶ色も服も違って 全然性格も違う /挑選的顏色跟樣式都不同　個性也完全不一樣
[00:36.03]でもねなぜか笑うポイントと好きになる人は同じ /但是不知道為什麼　笑點和喜歡的人卻是完全一樣
[00:51.81]
[00:52.26]大人のまねして飲むコーヒー /模仿著大人喝著咖啡
[01:00.01]苦いのがまんする顔がおかしかった /忍耐著苦澀感的表情是那麼地奇怪
[01:09.54]
[01:09.91]この胸のこの気持ち まるで恋みたい /在這心中的這份感情　就像是戀愛一樣
[01:18.06]寝る前にあなたを思い出したり /在睡前總是會想起你
[01:26.09]この胸のこの気持ち ホント恋みたい /在這心中的這份感情　真的就像戀愛一樣
[01:33.49]あなたと出会えてよかった 心からそう思える /能與你相遇真的太好了　從心底這樣認為著
[01:46.88]
[01:50.72]二人見ている夢は違って それぞれ違う道を行く /兩個人所見到的夢都不同　各自走著不一樣的道路
[02:06.27]
[02:06.72]大人のまねして飲むコーヒー /模仿著大人喝著咖啡
[02:14.73]今では朝に欠かせないものになった /現在已經是每天早晨不可或缺的東西
[02:24.07]
[02:24.63]あの胸のあの気持ち まるで恋だった /在那心中的那份感情　就像是戀愛
[02:32.81]一番にあなたを探していたり /總是想著要第一個找到你
[02:40.65]あの胸のあの気持ち ホント恋だった /在那心中的那份感情　真的就像戀愛
[02:48.13]あなたと出会えてよかった 心からそう思える /能與你相遇真的太好了　從心底這樣認為著
[03:01.39]
[03:05.52]ねえ もしあなたが男の子だったら /吶　當我說著　假如你是男孩子的話
[03:20.68]あなたを選ぶよと言った時 嫌そうに照れたこと /我就會選擇你　而你那一臉厭惡的表情
[03:33.37]ずっと忘れない /讓我一直忘不了
[03:38.69]
[03:39.18]あの胸のあの気持ち まるで恋だった /在那心中的那份感情　就像是戀愛
[03:46.89]誰よりもあなたのこと知りたくて /比任何人都還瞭解關於你的事情
[03:54.99]あの胸のあの気持ち ホント恋だった /在那心中的那份感情　真的就像戀愛
[04:02.31]あなたと出会えてありがとう 心からそう思える /能與你相遇　真的非常感謝　從心底這樣認為著