[id: uovcwwci]
[length: 03:38]
[by: leaflu]
[al: Distance]
[ti: Distance]
[ar: 村川梨衣]
[00:00.00]どれだけ離(はな)れているのかな　/與你相隔的距離有多遠呢
[00:05.37]キミの面影(おもかげ) 思(おも)い出(だ)す ふとした時(とき)に /忽然就想起 你的身影 在不經意的瞬間裡
[00:12.35]Distance
[00:16.79]作詞：宮崎京一
[00:17.53]作曲：宮崎京一
[00:18.26]演唱：村川梨衣
[00:19.65]#LeafLu
[00:22.81]思(おも)い出(で)の中(なか) 微笑(ほほえ)んでる その横顔(よこかお) /在記憶中 有你帶著微笑的側臉
[00:33.52]何気(なにげ)ない日々(ひび)が大切(だいせつ)なんだと思(おも)う気持(きも)ち /雖是平淡無奇的每一天 也值得去珍惜
[00:41.05]それに今(いま)気(き)づいたんだ /但我如今才發現
[00:44.04]キミと笑(わら)って過(す)ごした日(ひ) /與你歡笑度過的日子
[00:46.69]キミと言(い)い合(あ)って泣(な)いた日(ひ) /與你爭吵哭泣的日子
[00:49.43]キミと過(す)ごした日々(ひび) 愛(いと)しい日々(ひび) /與你度過的每一天 被你愛著的每一天
[00:54.15]大切(たいせつ)だよ /我都珍惜著
[00:56.87]ねぇ どれだけ離(はな)れているのかな? /與你相隔的距離有多遠呢?
[01:02.21]キミの温(ぬく)もり 思(おも)い出(だ)しているよ /你的溫暖 我如今仍在記憶中珍藏
[01:08.35]遠(とお)くに見(み)えるあの街(まち)の灯(ひ) /遠望那街道中的燈火
[01:13.06]キミは笑(わら)えてるかな… /你會是笑著的嗎…
[01:17.26] 
[01:27.94]出会(であ)った事(こと)は偶然(ぐうぜん)じゃない そうだよね? /與你的相遇 一定不是偶然 是這樣的吧?
[01:38.57]安(やす)らげる場所(ばしょ)が ここにあるんだと知(し)ったあの日 /令人安心的地方 知道就是這裡的那一天
[01:46.07]優(やさ)しさの意味(いみ)を知(し)った /瞭解了溫柔的意義
[01:49.05]キミと見(み)た 澄(す)んだ夜空(よぞら)に /與你一同見證澄澈的夜空
[01:51.74]一(ひと)つ見(み)つけた流(なが)れ星(ぼし) /發現了一顆流星
[01:54.42]ずっと忘(わす)れないよ どんな時(とき)も /我永遠不會忘記 無論何時
[01:59.15]そばにいたい /我都想在你身邊
[02:02.43]ねぇ キミと二人(ふたり) ただそれだけで /與你 兩個人在一起 僅僅是如此
[02:07.87]幸(しあわ)せだった それに気(き)づけたんだ /才發現是如此的幸福
[02:14.05]心(こころ)の中(なか)にある言葉(ことば)を キミに伝(つた)えたかった /藏在心中的話語 想要告訴你
[02:23.56] 
[02:46.06]ねぇ どれだけ離(はな)れているのかな? /與你相隔的距離有多遠呢?
[02:51.29]キミの面影(おもかげ) 思(おも)い出(だ)しているよ /你的面容 又出現在我的腦海
[02:58.63]ねぇ キミが笑(わら)ってくれるだけで /你只不過是對我微微笑著
[03:03.53]何(なに)よりそれが幸(しあわ)せだったんだ /就會感到無比的幸福
[03:09.66]遠(とお)くに見(み)えるあの街(まち)の灯(ひ) /遠望那街道中的燈火
[03:14.34]キミはどうしてるかな… /你正在做什麼呢…
[03:19.82]きっとまた会(あ)えるよね /我們一定會再次相會吧
[03:24.20] 
