[ar: 水樹奈々]
[ti: 深愛]
[al: 深愛]
[by: leaflu]
[length: 04:56]
[00:00.00]
[00:10.00]深愛
[00:12.00]作詞　水樹奈々
[00:14.00]作曲　上松範康
[00:16.00]編曲　藤間仁
[00:18.00]歌　水樹奈々
[00:20.00]#LeafLu
[00:25.48]雪(ゆき)が舞(ま)い散(ち)る夜空(よぞら) /雪花飄舞的夜空
[00:29.13]二人(ふたり)寄(よ)り添(そ)い見上(みあ)げた /兩人曾依偎眺望著
[00:32.49]繋(つな)がる手(て)と手(て)の温(ぬく)もりは /牽著的手心傳達來的熱度
[00:36.49]とても優(やさ)しかった /是如此如此的溫暖
[00:39.74]
[00:39.94]淡(あわ)いオールドブルーの　雲間(くもま)に消(き)えていくでしょう /會飄逸在淡藍色的雲中 漸漸的消逝對吧
[00:47.44]永遠(えいえん)へと続(つづ)くはずの　あの約束(やくそく) /那本應持續的 永恆約定
[00:55.14]
[00:56.05]あなたの傍(ぼう)にいるだけで　ただそれだけで良(よ)かった /只要能依偎在你身邊 便心滿意足
[01:03.23]いつの間(ま)にか膨(ふく)らむ　現実(いま)以上(いじょう)の夢(ゆめ)に気付(きづ)かずに /卻沒察覺到那膨脹而起 超越現實的美夢
[01:13.65]
[01:14.00]どんな時(とき)もどこにいる時(とき)でも /無論何時 無論身在何處
[01:17.74]強(つよ)く強(つよ)く抱(だ)き締(し)めていて /都想緊緊地擁抱著你
[01:21.66]情熱(じょうねつ)が日常(にちじょう)に染(そ)まるとしても /即使這份熱情滲入了日常
[01:28.06]あなたへのこの想(おも)いはすべて /對你的思念便是我的一切
[01:35.46]終(お)わりなどないと信(しん)じている /堅信著這份感情永不終結
[01:42.69]あなただけずっと見(み)つめているの /只想永遠注視著你
[01:51.21]
[01:53.96]交(か)わす言葉(ことば)と時間(じかん)　姿(すがた)を変(か)えていくでしょう /交錯的話語與時間 會漸漸將身姿改變對吧
[02:01.34]白(しろ)い頬(ほほ)に解(と)けた　それは月(つき)の涙(なみだ) /從白皙臉頰上低落的 月之淚
[02:09.57]
[02:09.97]「行(い)かないで、もう少(すこ)しだけ」何度(なんど)も言(い)いかけては /“請不要走 再多待一會兒吧” 好幾次都欲言又止
[02:17.16]「また会(あ)えるよね?きっと」何度(なんど)も自分(じぶん)に問(と)いかける /“肯定還能在相見吧？” 無數次的對內心自問
[02:27.76]
[02:27.96]突然(とつぜん)走(はし)り出(だ)した /突然間踏上旅途
[02:30.30]行(い)く先(さき)の違(ちが)う二人(ふたり)　もう止(と)まらない /漸行漸遠的兩人 已無法停步
[02:35.60]沈黙(ちんもく)が想像(そうぞう)を超(こ)え引(び)き裂(さ)いて /沉默將想像撕裂 拉扯現實
[02:42.04]一(ひと)つだけ許(ゆる)される願(ねが)いがあるなら /如果能時現一個許下的願望
[02:50.92]「ごめんね」と伝(つた)えたいよ /想對你說聲“對不起”
[02:58.02]
[03:00.56]いくら想(おも)っていても届(とど)かない /不論在心中排演幾次都無法傳達
[03:04.56]声(こえ)にしなきゃ　動(うご)き出(だ)さなきゃ /必須說出口 要付諸行動
[03:08.14]隠(かく)したままの二人(ふたり)の秘密(ひみつ) /隱藏於兩人之間專屬的秘密
[03:11.94]このまま忘(わす)れられてしまうの? /再這樣下去 就會漸漸的被淡忘？
[03:18.56]だから…ねぇ、早(はや)く今(いま)ココに来(き)て... /所以...請快點來到我身邊
[03:27.46]
[03:54.77]あなたの傍(ぼう)にいるだけで　ただそれだけで良(よ)かった /只要能依偎在你身邊 便已足夠
[04:01.92]今度(こんど)めぐり会(あ)えたら　もっともっと笑(わら)い合(あ)えるかな… /等到再相會之時 能不能夠更燦爛更真心的露出微笑...
[04:12.24]
[04:12.62]どんな時(とき)もどこにいる時(とき)でも /無論何時 無論身在何處
[04:16.34]強(つよ)く強(つよ)く抱(だ)き締(し)めていて /都想緊緊地擁抱著你
[04:20.30]情熱(じょうねつ)よりアツイ体温(ねつ)で溶(と)かして /溶化比熱情更加炙熱的溫度
[04:26.60]あなたへのこの想(おも)いはすべて /對你的思念便是我的一切
[04:34.10]終(お)わりなどないと信(しん)じている /堅信著這份感情永不終結
[04:41.47]あなただけずっと見(み)つめているの /只想永遠注視著你
[04:50.55]
