[id: uwviwwci]
[length: 03:58]
[by: leaflu]
[al: 機動戦士ガンダムSEED DESTINY ORIGINAL SOUNDTRACK II]
[ti: 深海の孤独]
[ar: 桑島法子]
[00:00.00]深海の孤独
[00:02.30]作词/作曲/编曲: 梶浦由记
[00:06.00]演唱: 桑島法子
[00:07.51]#LeafLu
[00:09.85]悲（かな）しみを教（おし）えて /請告訴我悲傷的含意
[00:18.23] 
[00:23.76]瞳（ひとみ）を閉（と）じていたら /閉上雙眼
[00:27.62]悲（かな）しみも見（み）えないと /是否就看不見悲傷
[00:33.13]ぬくもり知（し）らすにいれば /不曾感受過溫暖
[00:37.01]傷（きず）つくこともないと /是否就不會受到傷害
[00:41.56]思（おも）い出（だ）せない優（やさ）しい声（こえ）を /無法憶起的溫柔之聲
[00:46.37]弔（とむら）う胸（むね）の海原（うなばら） /憑弔於心海之中
[00:52.32]消（き）え失（う）せた過去（かこ）から /消逝的過去之中
[00:56.72]誰（だれ）かが呼（よ）んでいるの /有誰在呼喚著
[01:01.83]悲（かな）しみを /那份悲傷
[01:04.22]この手（て）に取（と）り戻（もど）す時（とき）はいつも /何時才能親手找回
[01:12.19]二度（にど）とは来（こ）ない今（いま） /無法重來的現在
[01:15.71]あなたのことしか見（み）えない /除你之外什麼也看不見
[01:24.65] 
[01:25.63]遠（とお）くで静（しず）かに光（ひか）る /遠遠的有一艘
[01:29.22]優（やさ）しい船（ふね）がひとつ /優美的小般綻放著沉靜的光芒
[01:35.00]逆巻（さかま）く嘆（なげ）きを乗（の）せて /載著洶湧的嘆息
[01:38.56]胸（むね）の波間（なみま）に消（き）える /消失於心的波濤之中
[01:43.20]知（し）らないはすの温（ぬく）もりをなぜ /不應知曉的溫曖卻為何
[01:47.99]探（さが）して  惑（まど）う海原（うなばら） /探尋著 心海中充滿著困惑
[01:53.98]さざなみ揺（ゆ）らめいて /在蕩漾的微波中
[01:58.34]命（いのち）の船（ふね）は行（い）くよ /生命之船向前啟航
[02:03.36]星（ほし）ひとつ見（み）えない/在一顆星也看不見的黑夜之中
[02:07.71]波間（なみま）を超（こ）えて進（すす）むよ /超越波濤向前行進
[02:13.89]暗闇（くらやみ）の向（む）こうに /黑暗的另一端
[02:17.28]あなたのことしか見（み）えない /除你之外什麼也看不見
[02:27.75] 
[02:41.29]いつか見（み）てた波（なみ）の静（しず）けさの方（ほう）へ /前往以往所見的無浪水域
[02:50.78]海（うみ）の底（そこ）に消（き）えた優（やさ）しさの方（ほう）へ /前往消逝於海底的溫柔
[03:00.27]愛（あい）し合（あ）う未来（みらい）を確（たし）かに知（し）っているの /確知未來會彼此相愛的
[03:09.73]悲（かな）しみをこの手（て）に取（と）り戻（もど）すその時（とき）まで /那份悲傷直至能親手找回
[03:20.22]二度（にど）とは来（こ）ない今（いま） /無法重來的現在
[03:23.59]あなたのことしか見（み）えない /除你之外什麼也看不見
[03:33.15] 
