[id: uwviwwci]
[length: 03:27]
[by: leaflu]
[al: Vocalodream feat. 初音ミク]
[ti: 深海少女]
[ar: 初音ミク]
[00:00.00]深海少女
[00:01.51]演唱 : 初音ミク
[00:02.53]詞曲:ゆうゆ
[00:03.45]曲繪:はるよ
[00:04.82]#LeafLu
[00:06.39]悲（かな）しみの海（うみ）に沈（しず）んだ私（わたし）/沉入悲傷之海的我　
[00:09.74]目（め）を開（あ）けるをも億劫（おっくう）/連睜開眼睛都宛如永劫
[00:12.66]このままどこまでも堕（お）ちて行（ゆ）き /會就此墮墜到任何地方
[00:16.13]誰（だれ）にも見（み）つけられないのかな /誰也找不到嗎？
[00:19.32]どこへ向（む）かい、何（なに）をすれば？ /該往哪裡去、做些什麼？　
[00:22.61]ふと差（さ）し込（こ）む一筋（ひとすじ）の光（ひかり）/忽然射進的一束光
[00:25.55]手（て）を伸（の）ばせば届（とど）きそうだけど /伸出手好像可以搆及
[00:29.00]波（なみ）に拐（さら）われて見（み）失（うしな）った /卻被波浪捲走而迷失
[00:32.39]あれは一体（いったい）なんだったのかな /那究竟是什麼呢？
[00:35.38]あたたかくて眩（まぶ）しかったの /既溫暖又眩目
[00:38.54]無意識（むいしき）のカウンターイルミネーション /無意識的浮光掠影
[00:41.84]嘘（うそ）つきは誰（だれ）？ /說謊的是誰？
[00:44.65]深海（しんかい）少女（しょうじょ）　まだまだ沈（しず）む /深海少女　持續下沉
[00:47.91]暗闇（くらやみ）の彼方（かなた）へ閉（と）じこもる /往黑暗的彼方自我封閉
[00:51.06]深海（しんかい）少女（しょうじょ）　だけど知（し）りたい /深海少女　但還是想知道
[00:54.21]心（こころ）惹（ひ）かれるあの人（ひと）を見（み）つけたから /因為找到了傾心的那個人
[01:01.66] 
[01:04.14]昼（ひる）も夜（よる）も無（な）かったこの場所（ばしょ）/無晝無夜的這個地方
[01:07.36]なのに眠（ねむ）れない夜（よる）は続（つづ）く /為何難眠的長夜漫漫
[01:10.28]自由（じゆう）の羽（はね）大（おお）きく広（ひろ）げて /盡情展開自由的翅膀
[01:13.78]泳（およ）ぐあなたは奇麗（きれい）でした /優游的你如此美麗
[01:17.03]そしてまた光（ひかり）は降（ふ）りそそぐ /然後再一次降下光
[01:20.13]見（み）とれていたら目（め）が合（あ）った /看得入迷時眼神相會
[01:23.36]気付（きづ）いてこっちを振（ふ）り返（かえ）るあなたに /對察覺到而回頭望向這裡的你
[01:26.52]嘘（うそ）つきな私（わたし） /說謊的我……
[01:29.42]深海（しんかい）少女（しょうじょ）　わざわざ沈（しず）む /深海少女　放任下沉
[01:32.73]暗闇（くらやみ）のさなかに赤（あか）い頬（ほほ） /在暗闇之中赧紅臉頰
[01:35.88]深海（しんかい）少女（しょうじょ）　ハダカの心（こころ）を /深海少女　赤裸的心
[01:39.07]見（み）せる勇気（ゆうき）/展示的勇氣
[01:40.78]黒（くろ）い海（うみ）がまだ許（ゆる）さない /邃黑的海還不肯認同
[01:45.60]こんなに服（ふく）は汚（よご）れてしまった /著服是這樣髒污
[01:48.82]笑顔（えがお）も醜（みにく）くゆがんでいった /笑容也醜陋地扭曲
[01:52.22]誰（だれ）にも合（あ）わせる顔（かお）なんて無（な）いの /已經沒有臉見任何人
[01:56.69]もう　放（ほう）っておいてよ /別再管我了呀！
[02:02.44] 
[02:11.22]声（こえ）にならない気（き）持（も）ちが溢（あふ）れてとけた /無法成聲的心情滿溢溶解
[02:17.81]次（つぎ）の瞬間（しゅんかん） /下個瞬間
[02:19.01]君（きみ）が突然（とつぜん）姿（すがた）を消（け）した /你突然消失無蹤
[02:25.59]心配性（しんぱいしょう）の　彼女（かのじょ）は焦（あせ）る /慣性擔心的她著急
[02:28.78]闇（やみ）が彼（かれ）を隠（かく）しひとりきり /黑暗將他隱没隻身一人
[02:31.96]限界（げんかい）少女（しょうじょ）　その手（て）を伸（の）ばす /界限少女　伸出那隻手　
[02:35.17]「ほらね、君（きみ）も素敵（すてき）な色（いろ）を隠（かく）してた」 /「看吶！你也隱藏著美好的顏色！」
[02:41.61]深海（しんかい）少女（しょうじょ）　腕（うで）を引（ひ）かれる /深海少女　被拉住手腕
[02:44.78]歌（うた）う祝福（しゅくふく）のマリンスノー /歌詠祝福的海之雪
[02:47.95]深海（しんかい）少女（しょうじょ）　もっと知（し）りたい /深海少女　還想知道更多
[02:51.14]心（こころ）惹（ひ）かれる　あの人（ひと）を見（み）つけたから /因為找到了傾心的那個人
[02:59.33] 
[03:04.25]この海（うみ）を出（で）て　今（いま）飛（と）び立（た）つの /脫離這片海　現在就起飛
[03:14.61] 
