[id: uwviwwci]
[length: 03:37]
[by: leaflu]
[al: 秘密の扉から会いにきて]
[ti: 秘密の扉から会いにきて]
[ar: 田村ゆかり]
[00:00.00]会(あ)いたい時(とき)はどうする? 翼(つばさ)があればいいのに /想見你的時候 該如何是好? 多希望自己能夠有對翅膀
[00:05.51]君(きみ)に会(あ)いたい時(とき)はどうする? /想見你的時候 該如何是好?
[00:08.08]秘密(ひみつ)の扉(どあ)をKnock-Knock! /就讓我對著秘密的門扉knock-knock!
[00:10.60]…いいでしょ? /…也無妨吧?
[00:12.49]『秘密の扉から会いにきて』
[00:13.84]歌：田村ゆかり
[00:15.24]作詞：畑亜貴
[00:16.53]作曲：太田雅友 (First Call)
[00:17.84]編曲：太田雅友 (First Call)／EFFY (First Call)
[00:20.77]#LeafLu
[00:23.57]遠(とお)いふたりの距離(きょり)が /兩人間的距離如此遙遠
[00:27.89]切(せつ)なくて笑顔(えがお)になれない /是如此傷感 無法強顏歡笑
[00:33.97]そんな私(わたし)のこともわかってよ /希望你也能懂得這樣的我
[00:39.51]寂(さび)しくって ちょっと怒(おこ)っちゃう /內心寂寞 又帶點輕嗔薄怒
[00:44.24]好(す)きになって本当(ほんとう)によかったと /能夠喜歡上你 是如此美妙無比
[00:49.03]毎日(まいにち)ささやきたい もっとね! /好想每天在你耳邊訴說著甜言蜜語!
[00:54.22]会(あ)いたい時(とき)はどうする? 月(つき)に星(ほし)に願(ねが)うだけ? /想見你的時候 該如何是好? 只能向夜月星辰輕聲祈禱
[00:59.08]君(きみ)に会(あ)いたい時(とき)はどうする? /想見你的時候 該如何是好?
[01:01.61]ものたりないの夢(ゆめ)じゃ /只在夢中相會 又怎能心滿意足
[01:04.67]会(あ)いたい時(とき)はどうする? 翼(つばさ)があればいいのに /想見你的時候 該如何是好? 多希望自己能夠有對翅膀
[01:09.54]君(きみ)に会(あ)いたい時(とき)はどうする? /想見你的時候 該如何是好?
[01:12.05]秘密(ひみつ)の扉(どあ)をKnock-Knock! /就讓我對著秘密的門扉knock-knock!
[01:14.54]…いいでしょ? /…也無妨吧?
[01:16.47]
[01:27.47]君(きみ)が私(わたし)のなかで /妳在我心中的分量
[01:31.73]少(すこ)しずつ大(おお)きくなってたのね /正在一點一點地擴大著
[01:37.93]いつも一緒(いっしょ)じゃなきゃと /會許下無時無刻在一起的願望
[01:42.16]願(ねが)うのは当然(とうぜん)でしょって やっぱ思(おも)っちゃう /也是很正常的吧 果然我在期盼著
[01:48.09]誰(だれ)のせい? 切(せつ)なすぎる胸(むね) /過於苦悶的內心 是誰造成的?
[01:52.90]やさしく抱(だ)きしめてよ もっとよ! /快溫柔的抱緊我!
[01:58.17]言(い)いたい事(こと)があるけど ここにいないのどうして? /明明有話想說出口 可為何你不在我身邊?
[02:02.88]君(きみ)に言(い)いたい事(こと)があるから /因為有話想對你說出口
[02:05.44]ひとりぼっちは嫌(いや)よ /所以別再讓我孤獨一人
[02:08.60]言(い)いたい事(こと)があるけど 部屋(へや)に誰(だれ)もいないのね /明明有話想說出口 可房間確空無一人
[02:13.44]君(きみ)に言(い)いたい事(こと)があるから /因為有話想對你說出口
[02:15.99]秘密(ひみつ)の扉(どあ)でKnock-Knock! /所以就對著秘密的門扉knock-knock!
[02:18.38]…きてよね! /…快進來呦!
[02:21.16]
[02:42.99]好(す)きになって本当(ほんとう)によかったと /能夠喜歡上你 是如此美妙無比
[02:47.59]毎日(まいにち)ささやきたい もっとね! /好想每天在你耳邊訴說著甜言蜜語!
[02:52.98]会(あ)いたい時(とき)はどうする? 月(つき)に星(ほし)に願(ねが)うだけ? /想見你的時候 該如何是好? 只能向夜月星辰輕聲祈禱
[02:57.74]君(きみ)に会(あ)いたい時(とき)はどうする? /想見你的時候 該如何是好?
[03:00.17]秘密(ひみつ)の扉(どあ)でKnock-Knock! /所以就對著秘密的門扉knock-knock!
[03:02.67]…きてよね! /…快進來呦!
[03:04.71]会(あ)いたい時(とき)はどうする? 翼(つばさ)があればいいのに /想見你的時候 該如何是好? 多希望自己能夠有對翅膀
[03:09.51]君(きみ)に会(あ)いたい時(とき)はどうする? /想見你的時候 該如何是好?
[03:12.12]秘密(ひみつ)の扉(どあ)をKnock-Knock! /就讓我對著秘密的門扉knock-knock!
[03:14.57]…いいでしょ? /…也無妨吧?
[03:16.62]
