[ar: 藤田麻衣子]
[ti: ねぇ]
[al: ねぇ]
[by: leaflu]
[length: 04:27]
[id: uwviwwci]
[00:01.40]ねぇ君(きみ)は今(いま)だれを想(おも)っているの? /吶 你此刻正在思念的人是誰？
[00:06.68]私(わたし)は君(きみ)を想(おも)っているよ /我正在思念的人是你啊
[00:15.66]
[00:22.21]窓(まど)を開(あ)けると感(かん)じた /推開窗戶後感覺到的
[00:24.88]Ah　夜(よる)のにおい /Ah 夜晚的氣息
[00:27.10]今(いま)だれの顔(かお)が /此刻浮現在腦海中的
[00:28.78]心(こころ)の中(なか)に浮(う)かんだ? /是誰的容顏？
[00:31.32]
[00:32.15]冷(つめ)たい雨(あめ)　ずぶ濡(ぬ)れに /被冰冷雨水打濕全身的
[00:34.80]なってた私(わたし)に /我的面前
[00:37.03]君(きみ)だけがその手(て)を /唯有你
[00:38.82]差(さ)しのべてくれたんだ /向我伸出了手
[00:40.96]
[00:41.73]なぜいつも君(きみ)なんだろう /支撐著我的那個人
[00:46.40]支(ささ)えてくれる人(ひと)は /為什麼總是你呢
[00:51.09]そのたび /每逢此刻
[00:54.16]また好(す)きになっていく /我便會越加喜歡你
[00:57.68]
[00:58.32]ねぇ何(なに)しても君(きみ)に会(あ)いたくなるよ /吶 不論怎樣我都想見你
[01:03.55]好(す)きになるって苦(くる)しいんだね /喜歡一個人就是如此痛苦吧
[01:08.18]嬉(うれ)しくなるのも切(せつ)なくさせるのも /不管開心也好難過也罷
[01:13.52]いつでも理由(りゆう)は君(きみ)だけだよ /擾亂我心的緣由 唯你一人
[01:22.75]
[01:23.86]
[01:27.86]
[01:28.86]素(そで)っ気(き)ない態度(たいど)してまた /我又是一副冷淡態度
[01:31.76]今日(きょう)が過(す)ぎていく /度過了今天
[01:33.83]本当(ほんとう)は嫌(いや)になるくらい /其實明明在意你到
[01:36.50]君(きみ)が気(き)になるのに /幾乎讓自己生厭的地步
[01:38.15]
[01:38.76]どうして好(す)きな人(ひと)に /為什麼我不能對喜歡的人
[01:43.39]素直(すなお)になれないんだろう /變得坦率一點呢
[01:47.97]いつでも /何時都是
[01:50.84]淋(さび)しさの裏返(うらがえし) /背身獨自黯然神傷
[01:54.27]
[01:55.40]ねぇ気(き)づいてほしいよ /吶 我希望你能察覺到啊
[01:58.30]平気(へいき)だよって /每每對你說著沒關係時
[02:00.56]伝(つた)える時(とき)ほど泣(な)いてること /我的心底都在哭泣
[02:05.08]見上(みあ)げた夜空(よぞら) /抬首仰望夜空
[02:07.33]星(ほし)が綺麗(きれい)なだけで /繁星空留一身美麗
[02:10.42]ここに君(きみ)がいてくれたらって /若你能在這裡的話
[02:19.18]
[02:19.81]そばにいられたなら /若你能在我身邊的話
[02:27.31]
[02:30.07]「ねぇ」
[02:35.07]作詞:藤田麻衣子
[02:38.07]作曲:藤田麻衣子
[02:41.07]編曲:虹音
[02:44.07]歌:藤田麻衣子
[02:47.07]#LeafLu
[02:52.07]ねぇ君(きみ)は今(いま)だれを想(おも)っているの? /吶 你此刻正在思念的人是誰？
[02:57.93]
[03:02.10]どうしてこの気持(きも)ち抑(おさ)え切(き)れないの? /為什麼我抑制不住這份感情？
[03:07.77]
[03:12.04]ねぇ何(なに)しても君(きみ)に会(あ)いたくなるよ /吶 不論怎樣我都想見你
[03:17.25]好(す)きになるって苦(くる)しいんだね /喜歡一個人就是如此痛苦吧
[03:21.86]嬉(うれ)しくなるのも切(せつ)なくさせるのも /不管開心也好難過也罷
[03:27.05]いつでも理由(りゆう)は君(きみ)だけだよ /擾亂我心的緣由 唯你一人
[03:35.21]
[03:37.94]今(いま)君(きみ)を想(おも)ってるよ /此刻 我正在思念的人是你啊
[03:46.30]
[03:59.11]ねぇ会(あ)いたいよ /吶 我好想見到你
[04:03.35]
[04:10.35]
[04:26.35]
